Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
25 DÍAS DESPUÉS
3 DE JUNIO, 2017
ГҮРЖИЙН АВГУСТА
EL FBI DOCUMENTÓ LOS SIGUIENTES
SUCESOS CON UNA GRABADORA.
LOS DIÁLOGOS DE ESTA PELÍCULA
FUERON EXTRAÍDOS,
EN SU TOTALIDAD,
DE LAS TRANSCRIPCIONES
DE LA GRABACIÓN.
Es mi compañero Wa...
Эс Уолли Тэйлор.
Хола, тийм үү?
Хола.
¿Cómo estás?
Bien.
¿Ustedes qué tal?
Биен.
Та юу?
Муй тайван,
фуи a hacer compras.
Муй биэн.
Энэ нь таних машин юм.
ШУДАРГА DEPARTAMENTO DEPARTAMENTO DE JUSTICIA
DE LOS ESTADOS UNIDOS
FEDERAL DE INVESTIGACIÓN
TRANSCRIPCIÓN
АГЕНТ ЖАСТИН С.ГАРРИК
АГЕНТ Р.УОЛЛАС ТЕЙЛОР
REALITY LIGH ЯЛАГЧ
Де акуэрдо. Ла razón
por la que estamos aquí
es que tenemos una orden
de cateo para tu casa.
- De acuerdo.
- Genial.
¿Sabes cuál
puede ser la razón?
Тенго санаа байхгүй.
Де акуэрдо.
Sobre,
un posible mal manejo
de información clasificada.
Сайн байна уу?
Entonces, una vez más,
tenemos una orden
чи...
quiero mostrártela.
Lo que quisiera
es que nos sentáramos
a hablar,
a hablar contigo de esto.
Comprender qué...
qué está pasando.
Escuchar tu versión.
Y, claro,
eres, eres totalmente libre
de hablar conmigo.
Podemos hablar aquí
o en nuestra oficina
que está a cinco minutos.
Si quieres,
sí prefieres hablar ahí,
puede ser donde quieras.
Ямар ч өвс ningún unconveniente.
- De acuerdo.
- ¿Tienes mascotas?
- Sí, tengo dos mascotas.
- Porque has estado ausente.
Así que tal vez deberías
dejarlas salir o algo así.
Ёо... чи...
Ач холбогдолгүй
sí dejo la comida
en el хөргөгч?
Seguro, pero lo que tenemos
que hacer es...
¿Сола амьдардаг уу?
Sí.
Escucha, lo que tenemos
que hacer
es entar primero
a tu casa
y asegurarnos
de que... es segura.
Tenemos una orden de cateo
y hay que...
ejecutarla.
- Үнэмлэхүй.
- Биен.
Та харна уу
será quedarte afuera
hasta que terminemos.
Y una vez que terminemos, entonces...
partiremos de ahí,
¿entiendes?
Desde luego.
Y, ¿tu perro es amistoso?
Буэно, пус, үгүй...
le gustan... los hombres.
- Entiendo.
- Así que...
- Así que es un problema.
- Sí.
- Puede acercarse, pero...
- De acuerdo.
Nunca ha mordido a nadie.
No es agresiva.
Sólo que ladra muy fuerte.
- Entiendo.
- Tal vez se esconda bajo el escritorio.
¿Tienes... una correa
o algo con...
- Tengo una correa.
- De acuerdo.
Puedo... puedo ponérsela.
Entonces tal vez podemos
dejarte entrar a buscarla.
No puedes tocar nada,
no puedes hacer nada
más que ir por tu perra
y sacarla, ¿sí?
- Энтендисте? ¿Sí?
- Por supuesto que sí.
Porque, de otro modo,
sí, si tenemos un problema,
харемо байхгүй.
La llevaré
al patio trasero.
- Биен.
- Де акуэрдо.
Лас Лавес?
Лас лавес.
También tenemos
una orden para tu auto.
¿Телефоно байна уу?
Me quedaré con él y luego
veremos qué sucede, ¿sí?
Гэсэн хэдий ч, ямар ч тохиолдолд, сайн дураараа бүрэн дүүрэн байдаг.
Бүрэн хамааралтай, гэхдээ...
Si tuvieras tiempo para...
- Тодорхойлолт.
- Hablar con nosotros, sería...
- Por supuesto, aquí.
- De acuerdo.
Queremos entender
qué, qué sucede.
- Quiero... cooperar.
- Де акуэрдо.
Su correa está
a unos pasos de la puerta,
donde la dejé
esta mañana.
Puedo llevarla
al patio trasero.
¿Hay armas en el auto
o en la casa?
- En la casa, sí.
- ¿Qué tienes?
Tengo una AR-15.
Роза юу?
- Es rosa.
- De acuerdo.
Тийм үү?
Tengo una Glock-9
bajo la cama
y, una Gauge-15.
Таныг эндээс харж болно.
De acuerdo, estamos bien entonces.
Буэно, ганцаарчилсан зүйл алга
ningún movimiento en absoluto,
y cuando...
- Sí.
Todo estará bien.
Диго, тийм биш үү?
- Sí.
- ¿Puedes...
¿Hay un lugar
donde puedes ponerla?
Чи, чи.
Ямар ч анхаарал болгоомжгүй.
Puedes ponerle algo de agua.
Y mi compañero
se quedará con nosotros.
Es probable
que venga más gente
en un momento.
TRANSCRIPCIÓN
HOMBRE DESCONOCIDO
¿Es tu única mascota?
Tengo una gata.
Ella se esconderá
bajo la cama.
De acuerdo.
Igual no le gustan
los hombres.
Хувцасны өмсгөл таарахгүй.
Pueden venir, la encontramos.
- ¿Cómo se llama?
- De acuerdo, los esperamos.
Микки.
Сайн байна уу, Мики.
Хола.
Ямар ч sabe
lo que está pasando.
Жагсаалт.
Ямар ч llevas ningún arma contigo,
¿cierto?
- Үгүй.
- ¿No hay nada en el auto?
Автомат уу? Үгүй
¡Эспера!
¿Puedo cerrar la puerta
por mi gata?
Энэ нь намайг чухал ач холбогдолтой юм.
De acuerdo, ¿lo único vivo
ahí adentro
тийм үү?
- Sí.
- ¿Хүний хүн байхгүй юу?
Өвс хүн байхгүй.
Тийм үү?
Ван Легандо.
- Hola.
- Perdón por el retraso.
Элла гэж үү?
¿Үгүй ээ...
¿Quieres quedarte aquí
con ella un minuto?
Joe y yo entraremos.
Otra vez, te explico,
tenemos una orden de cateo.
Es...
- Entiendo.
- Está en camino. Аси que...
- ¿Listo?
- Por supuesto.
Тайван.
Sólo nos aseguramos,
revisamos
que no haya nadie adentro.
Нада que nos sorprenda,
nos sorprenda o algo así.
- Sí.
- Es todo.
Quiero...
hacerlo tan fácil
como sea posible.
Gracias, igual nosotros.
Буэно, espero
que resolvamos las cosas,
que,
solucionemos esto
y, nos iremos.
¿Qué...
Та юу?
No lo sé.
Ella fue rescatada.
Чи, чи.
Ми...
Uno de mis perros
fue rescatado.
Y cuando... lo rescaté,
él no...
Yo era el único
que podía tocarlo.
Si alguien iba a la casa,
en especial hombres,
orinaba por todas partes.
Гэсэн хэдий ч токарлозин асуудалтай тулгардаг.
Y quien lo haya tenido
antes эрин тодо...
era todo un caso.
Sí.
La tuvieron en una jaula,
descuidada
durante toda su vida.
¿Үгүй ээ...
Guardaremos tu comida
en el хөргөгч
y luego volveremos a salir,
¿de acuerdo?
Үгүй ээ, үгүй.
Sólo nos enviaron aquí
a ejecutar la orden de cateo.
Аль Паресер, ямар ч асуудалгүй.
La verdad es que...
no Saben nada.
Ахи están.
Sólo guarda sus compras.
Дебериа.
Лос Вецинос.
Энэ хэрэгтэй байна.
Зүгээр дээ.
За, тайвширч байна.
Хэмжээгүй байх боломжтой.
Мира сайн.
Ламарфитанто ла атенсион байхгүй.
Los vecinos comienzan
a darse cuenta
de que algo sucede.
Мөрдөн байцаалтын ажиллагаа явуулна.
Листо.
Hay una gata en la casa.
- Bajo la cama o sobre la cama.
- ¿Собре ла кама?
- Estaba sobre la cama.
- Es...
En algún momento, debió
esconderse bajo la cama.
Y la perra está en el jardín,
tras una cerca.
¿Крис...
хэрэгтэй байна уу?
Элла эста биен.
Ha estado adentro
todo el día con agua.
Де акуэрдо.
Excelente.
Муй биэн.
Oye,
¿te gustaría hablar aquí
өө хаблар...
hablar en la oficina?
Creo que quiero
hablar aquí.
Ямар сайндаа?
- Сегуро.
- Де акуэрдо.
Ганцаараа...
quisiera saber
si hay algún...
lugar privado
en la casa que...
¿Tienes un lugar
en la casa
donde podamos charlar
tranquilos?
Тайвширсан уу?
Hay una habitación
que está vacía.
Үгүй...
Үгүй ээ, үгүй, би густа энтерр ахи.
Creo Que...
Creo que no tengo otro lugar, бусад нь...
esa habitación.
Амьдрах уу?
De acuerdo.
¿Y está, está vacía?
Та дахин шалгана уу.
Hay una jaula para perro.
Pero yo no...
nunca la uso.
Муй биэн, эелдэг.
Dijiste que no te gusta
entrar ahí. Тийм үү?
Dios, no.
Es sucio y oscuro.
Es un anexo que...
hicieron
detrás de la cocina,
y siempre está sucio.
Де акуэрдо.
Podemo hablar ahí
si te parece bien.
- Es...
- Sí, podemos estar ahí.
Төгс төгөлдөр. Escucha, hay...
hay una habitación vacía...
- donde podemos...
- ¿La lavanderia?
Элла quiere charlar ahí.
Тийм ээ, функционара.
Aquí afuera hace calor.
Puedo ir al fondo y...
traer el aire acondicionado,
si quieren.
Буэно, эллос... sólo tienen
que hacer su trabajo
y luego entraremos.
Эстамос трабажандо.
Contraseña хэрэгтэй.
¿Cuál es...
- Sólo...
- Дарга.
- ¿Qué marca es?
- ¿Эс Apple?
¿Cuánto llevas en Augusta?
Estuve aquí
2015 оны аравдугаар сараас 2016 оны дөрөвдүгээр сар.
Цаг хугацааны даалгавар. Luego...
me mudé el diciembre pasado.
¿Y qué... qué te parece?
Pues, me mudé
voluntariamente como иргэний,
así que supongo
que me gusta.
Сайн дурын ажил.
Lo dices...
lo dices como dudando.
Sí.
Диго, эх сурвалж...
mi plan era trabajar
como linguista en pushto
y vivir en Bagram
por un tiempo.
Гэсэн хэдий ч, би эсрэгээрээ aquí
para el farsi, así que...
Өө,
¿hablas farsi y pushto?
Фарси, дари, пушту.
Es...
Сэтгэгдэлтэй.
Apenas, apenas puedo hablar
mi propia lengua.
Nuestro idioma es difícil.
Гэсэн хэдий ч,
noté que con...
Августагийн онцгой нөхцөл байдал, гэр бүлийн гишүүдийн гэр бүлд онцгой анхаарал хандуулдаг.
Para los solteros
es algo difícil.
Үгүй ээ, би үүнийг төсөөлж чадахгүй байна.
¿Комо...
Эсрэг заалттай юу?
- Ямар ч өвс эсрэг тэсрэг.
- ¿Cómo... cómo lo hacemos?
Muéstrame cómo hacerlo,
dime qué hacer.
Ло деслизо юу?
Sí.
Гэм буруу юу?
Гэм нүгэл.
¿Ямар ч эсрэг тэсрэг зүйл байхгүй...
Нүгэл эсрэг тэсрэг.
Sólo, cuando se cierra,
tienes que...
- De acuerdo.
- Presionar hasta ver
un pequeño círculo
y luego lo desliza.
De acuerdo, es...
¿Я le mostraste la orden?
Үгүй ээ, үгүй.
Iba, iba a hacerlo.
Nos sentaremos y se la mostraré.
Fuerza Aérea гэж юу вэ?
Sólo...
quería una transferencia.
Апренди пушту por una razón.
Гэхдээ Fuerza Aérea-д ямар ч боломж байхгүй.
Pensaste que con ese idioma podrías...
alzar la mano y dirían:
- "Sí, onda".
- Así es.
Үгүй ээ, Мэрилэндийн донде эстувен,
teníamos una asignación al año
para Afganistan,
siempre eran vuelos.
Nada de idiomas.
Та үүнийг төсөөлж байна.
Sí, y yo no tengo
la condición física.
Аси que...
¿Тэр үү?
- ¿Үгүй юу?
- Ella está bien.
- ¿Сегура?
Como verás,
nos gustan los perros.
Тийм ээ, тийм биш.
¿Устгана...
cuando la dejas sola?
Sí. Энэ нь мэдрэлийн эмгэг юм.
PAUSA
Та CrossFit-тэй хичээллэдэг үү?
Hago CrossFit болон SEC.
Эстабан эн...
Аж ахуйн нэгжийн шүүх...
Бобби Жонсыг нэрлэсэн,
pero se mudaron
a Wheeler.
Pero una amiga
reabrirá Under Box.
¿Түү та юу вэ?
Sí, solo...
sólo estoy esperando
a que abra su gimnasio.
Lo hice durante seis meses
чи намайг гэмтээж байна.
Би альгофитодос los días dolía algo
todos.
- Sí.
- Үгүй ээ. Үгүй ээ, крео...
que ya estoy
demasiado viejo.
Буэно, CrossFit-ийг ашиглах боломжгүй.
- Que hago levantamiento de pesas.
- De acuerdo.
Энэ бол CrossFit-ийг ашиглах явдал юм.
Үгүй
¿Cuál es tu...
Левантас песа?
Та дуртай юу?
Таны дуртай зүйлс.
La parte superior
del cuerpo.
Аси que, el banco.
Es triste porque hice
un poco de todo esta semana
porque tengo una compensia
el 24 de junio,
y mi peso en el banco
es 81.
Y lo máximo
en una sentadilla es...
Tengo una lesión
en la espalda,
así que sólo levanto
88 кг.
-Гэхдээ үгүй...
- Вая.
Жинхэнэ, нада мал.
Үгүй ээ, debería levantar tanto байхгүй.
Гэмтсэн үү?
Con cargadas
de potencia.
Ми, аарцаг ямар ч rotó,
así que me lesioné
de esa manera.
- Суена муй долоросо.
- Sí.
Yo...
hacía saltos en cajón,
y эста мано эстаба,
эстаба салтандо,
me pegué con el cajón.
Y creí que que me había fracturado
cada hueso
del cuerpo,
de la... de la... mano.
Tuve que ir con el médico
para unos rayos X.
- "¿Cómo se lesionó?".
- CrossFit.
Би cuatro veces preguntaron.
"Үгүй ээ, би peleé
con nadie, fue el CrossFit".
Өө, чи...
también me lastimé
la espinilla.
Дараа нь юу?
Salto de cajón.
Sólo... fallé.
Es un momento que esperas
que nadie vea.
Espero que nadie
haya vito.
Y... tengo que preguntar, solo...
lo que sea que suceda,
quiero suponer nada,
гэхдээ... ¿es una situación
donde se llevarán
mi teléfono
y no lo veré hasta dentro
de tres semanas o...
- Revisaremos la orden.
- Tenemos la orden para el teléfono.
Sí. Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Ганцаараа...
daré clases de yoga mañana
y tengo la música
en mi teléfono.
Де акуэрдо.
Диго, хадлан...
tenemos problemas más grandes
en el mundo, ¿no es así?
Sí. Y... vamos a hablar de ello
cuando nos sentemos.
¿Tienes un par de sillas,
como sillas de cocina
que podamos llevar
a la habitación?
¿O nos sentaremos en el suelo?
Үгүй ээ...
Sí. Чи quieren sentarse,
tengo muchos muebles.
4:07 P.M.
37 MINUTOS DE GRABACIÓN
¿Sería mucho pedir
que me dejaran
ponerle la correa a la gata?
No me gustaría pedirle
a nadie del FBI
que deje la puerta cerrada
mientras están revisando.
Ямар ч эвгүй зүйл байхгүй.
¿Dónde está
tu gata axora?
- En la habitación.
- En la cama.
Эн la cama.
- De acuerdo.
- ¿Sigue en la cama?
Тийм ээ, крео.
- ¿Dónde...
- Sólo por seguridad,
¿dónde... están tus armas?
El arma está
junto a la mesa de noche,
debajo de la cama.
El gato está ahí.
Está bajo la cama.
¿O es una gata?
¿El AR está ahí?
Sí.
¿Y la otra arm?
Está detrás, hacia la pared,
en un estuche negro.
Эста эль гато.
- ¿Puedes sacar al gato?
- ¿Puedes...
¿Тэргүй байна уу?
Сакарло юу?
Solo sacalo.
Муу биэн, эстой жагсаалт.
Муй биэн.
Хувь хүнгүй байна уу?
Сайн уу, аделанте. Хагамосло.
Este lugar está sucio.
Lo lamento.
Муй биэн.
Entonces... de nuevo,
me llamo Жастин.
Tal vez no recuerdas
quién soy.
Харин Жастин Гаррикделийн Холбооны мөрдөх товчоо.
Él es Wally.
Es mi compañero.
Lo que quiero hacer
es ойлгомжтой
que, ya sabes, tenemos
una orden de cateo.
Puedes ver la orden,
puedes leer la orden
y te explicaremos un poco
al regardo.
Ahora, si quieres
hablar conmigo,
hablar un poco
de cómo comenzó todo
y, ya sabes,
contar tú, tu versión,
sabremos qué está pasando.
¿Te parece...
te parece bien?
Де акуэрдо.
Та юу?
Sí.
Voy tomar...
Листо.
Voy a tomar... notas.
Деталлес ал Азар.
Томаре тэмдэглэл.
¿Тийм байна уу?
¿Tienes... tienes sed?
¿Qué quieres?
Si quieres agua, solo dilo.
De acuerdo.
Yo les avisaré.
Чи юу?
Ахора үгүй.
Де акуэрдо, эелдэг.
Si necesitas ir al baño,
lo que sea, dimelo.
Паса нада,
¿de acuerdo?
De acuerdo.
¿Actualmente trabajas
como linguista bajo contrato
Pluribus-тай юу?
Sí.
Disculpa,
¿qué idiomas dijiste?
Эскуше...
Фарси, дари, пушту.
Де акуэрдо.
¿Алгун отро?
- Үгүй.
- Бромео.
Creo que es Suficiente.
Маш их сэтгэгдэл төрүүлсэн.
¿Y vives aquí,
tú sola?
- Sí.
- De acuerdo.
Энэ нь хүндрэлтэй байдаг.
- Ло сиенто.
- Эс...
No tienes que disculparte.
Es tu casa.
Si tienes ganas,
ya sabes,
si quieres sentarte o algo,
nos sentamos, ¿sí?
Si te sientas en el suelo,
me sentaré en el suelo.
Ач холбогдолгүй.
Де акуэрдо.
Яах аргагүй цуврал.
Si quieres sentarte,
también me sentaré.
Де акуэрдо.
Де нуэво.
Тенемос una orden.
Тийм үү... тийм үү?
¿Тэ gustaría verla?
- Sí, por favor.
- De acuerdo.
Nos da la autoridad
de catear
tu residencia,
tu auto y a ti.
¿65 кг уу?
Lo siento,
me gusta bromear un poco.
- Estaba en tu licencia de conducir.
- Así es.
De acuerdo, mentí.
Todos lo hacemos.
El anexo "B"
тодорхойлолт
que estamos autorizados
a catear e incautar.
Альгуна pregunta
al regardo?
Үгүй
Де акуэрдо.
Dejaremos
una copia para ti.
Sí. Ла дежаремос.
Y,
Мэдээлэл авахгүй байх
que recibimos de que divulgaste
información clasificada.
Миний өмнө:
¿De alguna manera
te suena танил уу?
Эсо крео.
Cuando empecé a trabajar
en Whitelaw, yo...
¿Conocen las contraseñas
tipo PKI?
Guardé un correo impreso,
lo puse en una carpeta,
aún no tenía escritorio,
así que me lo llevé
y pasé por seguridad,
fui al Starbucks.
Cuando volví, me revisaron.
Y desafortunadamente,
el correo que había impreso
era clasificado.
Y levantaron
un reporte por eso.
Де акуэрдо. Энтиендо.
¿Y cuál es tu trabajo
en, en Whitelaw?
Бодит график дүрслэл, баримт бичиг...
- Sí, eso es lo que hago.
- Муй биэн.
Де фарси ба англи.
¿Тэгвэл онцгой тохиолдолд,
- creo, o un grupo?
- Sí.
Es la Oficina de Fuerzas
Aeroespaciales de Irán.
¿Хаs estado asignada ahí
todo este tiempo байна уу?
Тийм ээ, desde febrero.
Де акуэрдо.
¿Хай илүү дэлгэрэнгүй
o algo que recuerdes
que pueda explicar
por qué se generó
ese reporte?
Комо, ¿тал вез эсто,
тал вез ло отро?
Үгүй
Үгүй юу? Де акуэрдо.
¿Así que actualmente
estás accreditada
Мэдээллийн хэт нууц?
Sí.
¿Desde hace cuánto?
Diría
que desde enero del 2013.
- ¿Mientras estabas en la Fuerza Aérea?
- Sí.
Y la tuviste todo...
хийх зүйл...
ТУ...
Creo que cuando dejaste
la Fuerza Aérea, mantuviste...
¿Cuándo dejaste...
¿Куандо дежасте
ла Фуэрза Аэриа?
Деже ла Фуэрза Аереа,
en diciembre,
2016 оны 14-р сар.
Энэ цаг мөчид,
тэр энэскадо эсрэг тэсрэг
con mí, mi acreditación.
Entonces, ¿tu accreditación
está vigente?
Эста вигенте, sí.
De acuerdo, muy bien.
Así que, de nuevo,
¿hasta donde sabes,
no has cometido ninguna violación
de seguridad
ni nada por el estilo,
además del...
Асунто дел PKI?
Además del PKI, №.
Диго...
Imprimo documentos
en el trabajo
porque es más fácil para mí
traducirlos a mano.
Гэсэн хэдий ч pongo en la caja,
y no se mezclan con mis...
алдаа оноо
порк хүү...
Papel bonito ашиглана уу.
Nunca uso papel blanco.
Де акуэрдо.
Porque sé que suena
muy tonto, гэхдээ...
así puedo trabajar.
Después de la...
de la tontería del PKI, pensé:
"No más papel blanco
fuera del edificio".
¿Tú-tú-tú dijiste
que has impreso esas cosas?
Sí. Тэр гайхалтай сэтгэгдэл төрүүлсэн ...
¿Сайн уу...
¿Por qué lo mencionaste
con regardo a la seguridad?
Creo Que...
эстой пенсандо
en papeles.
Ямар ч төсөөлөлгүй
de sacar información
del edificio, creo.
Digo, soy anticuada,
es que se me curre.
Con lo del PKI, me asguré...
de no haber guardado algo
en mi lonchera
por qəza.
¿Nada salió del edificio?
- Үгүй ээ, нада.
¿Үгүй ээ?
Үгүй. Үгүй ээ, definitivamente dejaba
que revisaran todo.
Тэр ч байтугай тохиолдлууд ч үгүй.
¿Trabajas en otros temas уу?
Үгүй
Де акуэрдо.
¿Alguna vez, inadvertidamente,
ya porno sea
o intencionalmente,
como тэнгис,
Buscado information - шаардлагагүй юу?
Автобусны мэдээлэл шаардлагатай биш үү?
А veces...
"Миний онлайн" вэб сайт руу орно.
- Son videos de drones.
- De acuerdo.
Trabajé en una misión
con дронууд.
Todo es sobre Afghanistan.
Además de eso, solo...
leo artículos de noticias
de la Agencia de Seguridad.
Гэхдээ тэр далайд хэзээ ч хамаагүй...
Де акуэрдо. ¿Alguna vez
has buscado cosas que...
no estén relacionadas
con tu... tu trabajo?
Үгүй
Де акуэрдо.
Хариулах ёстой.
PKI,
¿alguna vez sacaste algo además del PKI
де, ла-ла Agencia Nacional
de Seguridad?
- Үгүй.
- ¿Үгүй гэж үү?
¿Утга буулгах уу?
- Үгүй.
- ¿Үгүй гэж үү? Де акуэрдо.
¿Alguna vez discutiste
algún material clasificado
con alguien que no tuviera
la autorización previa del
Gobierno de Los Estados Unidos?
¿Гэм нүглийн итгэмжлэл үү?
¿Нүглийн итгэмжлэл эсвэл авторизаци?
Үгүй
Үгүй юу? Де акуэрдо.
Ираны ямар ч хүн байхгүй,
тэнцүү.
¿Entonces nunca
discutiste... discutiste
del trabajo ni nada clasificado
con nadie?
Та юу вэ?
Үгүй ээ, revisé el mapa
cuando firmé el contrato, гэхдээ...
эстой биен армада.
Эсо парец.
Онгоц уяж байна уу?
¿Энэ бол маш хэцүү зүйл
o vas a mudarte
a otro lugar?
O... firmaste un contrato, imagino.
Firmé un contrato,
y sólo lo anularía
намайг дамжуулж байна.
Sí.
¿Has tenido problemas aquí?
¿Desde qué te mudaste?
Algunos, si.
Тийм үү?
Volví a casa de un concierto
en Атланта,
eran como las 3
de la mañana y...
había un hombre afuera,
en la calle.
Me aseguré de que
no me viera bajar del auto
hasta la puerta
de mi casa
y pensé que lo había logrado.
Hasta que estaba en la cocina,
tomando agua,
y entonces fue
cuando alguien
tocó la puerta.
¿Tienes un palillo?
Эран лас өглөөний 3 цагт...
mis, mis, mis llaves
y mi teléfono
no estaban cerca,
los dejé.
Tenía que ir al baño,
así que...
me alegré de tener
una Glock-9 a la mano.
Sí.
Y no pude dormir.
Сегуро.
¿Отра cosa que recuerdes?
Сайн байна уу?
Алгунас...
personas preguntan si quiero
que poden el pasto.
Alguien vino y lo podó
mientras estuve en Belice
hace unos días,
así que...
no me gusta mucho eso.
- Үгүй гэж төсөөлөөд үз дээ.
- Sí.
Магадлал vendrán
a tocar la puerta
y pedir una compensación.
Sí.
Диго, si es el mismo tipop
al que le pagué la última vez,
es un hombre anciano,
de 80 años,
надад molestaría үгүй.
- Гэхдээ...
- ¿Куандо...
cuándo fuiste a Belice?
Me fui el sábado
en la mañana y volví
el lunes por la mañana.
Эл фин де семана.
Фью un viaje relámpago.
Сайн байна уу.
¿Para qué fuiste ahí?
Quería ir a ver
las pirámides mayas.
De acuerdo.
Sí.
Suena grandioso.
Туве амралт байхгүй,
y estaba cansada de esperar
a que las estrellas
se alinearan.
- Así que pensé...
- Кларо.
"Tienes tres días,
hazlo".
- Excelente.
- Суена биен.
Энэ нь маш их калор юм.
Ло фуэ.
¿Viajaste ahí sola o...
Тийм ээ, тийм ээ.
Де акуэрдо. Фуисте...
a algún paseo o algo así?
Сайн байна уу.
Эл primer día, conocí
Altun Ha en un tour.
Ямар ч нөхцөл байдал байхгүй.
Y luego, el segundo día,
fui a...
un paseo en bote
hasta las pirámides
de Lamanai,
luego volví y...
Sí.
Де акуэрдо.
Маш их монос.
¿Estás segura de que nunca
imprimiste nada
que no letteriera
a tu trabajo?
Дуу хураагуур.
Гахайн өвс...
Сиго, судасны цохилт
y de vez en cuando
imprimo artículos
de ahí en papel de reúso.
Sé que eso suena muy tonto.
Ахора que lo pienso,
todo lo que hice
fue bastante tonto, гэхдээ...
siempre iban al incinerador.
Де акуэрдо.
¿Qué clase
de artículos imprimías?
Ерөнхий материал, хэрэглүүр...
sólo para estar
más segura,
Хай muchas referencias
que tengo que revisar,
es probablemente frude,
desperdicio y abuso.
Залилан мэхлэх, буруугаар ашиглах боломжгүй.
Де акуэрдо.
Үгүй
Маш их папелууд,
pero nada fuera de cosas
iraníes ni...
ni nada fuera de eso,
y nunca fuera del edificio.
Де акуэрдо.
Бодит байдал,
¿y si te digo
que tengo information
que sugiere
que imprimiste cosas
fuera de ese ámbito?
Энтонс, чи...
бичлэгийн бичлэг.
Де акуэрдо.
¿Y si te digo
que imprimiste мэдээлэл
relacionada con мэдээлэв...
Бодит байдал уу?
Сайн байна уу
de lo que te hemos
estado diciendo.
Y creo,
creo que sabes más
de lo que nos
has estado diciendo.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Creo que que necesitas detenerte
y pensar
lo que estás diciendo
y haciendo.
Creo que e-e-es
una oportunidad
de decir la verdad,
порк, децир...
decirle una mentira
a un agente del FBI
үгүй ээ.
Та юу?
Y, escucha...
de nuevo,
estamos aquí voluntariamente.
Estás hablando... voluntariamente.
Үгүй te, no te lo pedí,
no te obligué a hacer nada.
Гэсэн хэдий ч.
Te, te estoy pidiendo
que pienses.
Аси que...
piensa en lo que te pedimos.
Чи минь ээ...
Creo que imprimí algo
porque quería leerlo.
¿Таныг бичдэг үү?
Tal vez confunda las fechas,
pero...
finales de marzo, inicios...
- inicios de abril.
- ¿Y qué fue?
Fue un artículo de Pulse sobre...
- De acuerdo.
- Тийм ээ...
fue lo que yo imprimí.
Де акуэрдо.
¿Por qué imprimiste
el artículo?
Quería Leerlo.
Y, como lo descargué,
era muy difícil de leer,
parecía...
их сонирхолтой байна уу?
Quería tenerlo
en mi escritorio por un día.
¿Tú...
cómo lo encontraste?
Куандо судасны цохилтонд орж,
хай уна...
arriba a la derecha,
hay un apartado con artículos,
y a veces los leo.
Ямар ч sé si vieron
el de los ponis minotauro, гэхдээ...
- Би lo perdí.
- Sí.
Ээ фүэ...
fue el número uno
por un año.
Y obviamente, entré a ver
sí había otras joyas
y luego encontré ese.
Lo vi en las noticias
y pensé:
"Си. Quiero leerlo".
Y... sí.
- De acuerdo.
- ¿Qué hiciste con el artículo?
Lo dejé en mi escritorio
por tres días.
Сайн байцгаана уу.
Sólo leí la mitad.
Era de lo más estúpido
y luego, lo dejé
con los documentos
para incinerar
junto al refrigerator.
De acuerdo,
¿imprimiste otros artículos?
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ, эс фуэ...
fue el único.
Муй биэн.
Дахин хэлэхэд.
¿Эстэн сегура де que fue
a finales de aril, principio de marzo?
Piensa...
intenta дуу хураагуур
los detalles
en tu vida personal.
Маш сайн санаатай. Үгүй...
Recuerdo байхгүй.
Creo que esa semana discutí
con mi novio.
¿Cuándo terminé con él?
Recuerdo үгүй.
Estoy confundida y de verdad
no sé qué semana fue eso.
- Ло lamento.
- Эста биен.
Эстой санаа байна. Диос.
Энэ нь надад тохиолдох үед mediados de abril es
lo único que se se me orcurre.
Эскуча, тайван.
¿Y si te digo que sé
que buscaste
e imprimiste un documento
el nueve de mayo?
Нуве де майо уу?
Веамос.
CrossFit түлшний чадвар 12.
¿Fue en esa fecha?
Creo que,
que no puedo contradecirlo.
- Digo, obviamente sabe, usted sabe.
- De acuerdo.
Sólo que no puedo...
Намайг төсөөлөх ч үгүй.
Крео, creo que ya estamos
en junio, ¿үгүй юу?
Ha sido un mes
muy malo para mí.
¿Recuerdas qué hiciste
para conseguir ese artículo?
Además de verlo en la...
página principal, lo...
De acuerdo, ¿recuerdas las palabras
que buscaste?
Тал вез...
Ямар ч soy muy sofisticada.
Де акуэрдо. Аси que...
баримт бичгийг imprimiste,
un informe de inteligencia,
¿sí recuerdas eso?
Sí, creo que lo recuerdo,
creo que sí.
Энэ талаар мэдээлэл өгөх үү?
Lo dejé en mi escritorio
por tres días
y yo pensé que era interesante
y quería leerlo.
"Үгүй ээ, ямар ч дэбо дежар эсто ахи".
Así que lo mandé
al incinerador.
Тийм үү?
Буэно,
en la sala de descanso.
Hay una caja blanca
con una ranura
сэрүүн хөргөгч.
Sólo lo metiste ahí
y luego...
- ¿Y lo incineraron?
- Sí.
Муй биэн. Бодит байдал...
¿estás segura
de lo que hiciste con él?
Sí.
Үнэмлэхүй?
- Sí.
- ¿Үгүй ээ?
Үгүй
¿Үгүй ээ
Та ямар ч хамаагүй юу?
- Үгүй.
- ¿Үгүй ээ?
- Үгүй ээ.
Үгүй
Бодит байдал, ¿adivinas
cuántas personas
pudieron haber impreso
ese artículo?
Үгүй
Үгүй ээ.
Ese artículo salió de la Agencia
Nacional de Seguridad, ¿de acuerdo?
Энэ нь тийм биш юм.
Нэр дэвшигч байх магадлалтай,
hasta ahora, eres tú.
Y...
ёо, ёо, ёо...
үгүй, крео байхгүй...
Ямар ч creo que seas,
ya sabes,
una, una gran experta
en espionaje, ¿de acuerdo?
Үгүй ээ, үгүй.
Creo que que he vito
la evdencia
та итгэлтэй байна.
Ахора, ямар ч sé
por qué lo hiciste,
y siento curiosidad,
гэхдээ крео...
que estabas enojada
por todo
lo que pasa en la politica.
Porque no podías encender...
no podías encender la T.V.
sin enojarte.
Өө ал менос, үгүй.
Creo que cometiste
un алдаа.
Ахора, ¿por qué estoy aquí
y por qué quiero hablar contigo?
Es para saber
la razón de esto.
Та юу?
Así que...
te preguntaré otra vez.
Та үнэхээр сэтгэл хангалуун байна уу?
Үгүй ээ.
Lo envié al incinerador.
Диго, намайг гуйваарай.
no sería una soplona,
eso sería una locura.
¿Y como crees
que ese artículo salió de ahí?
Пүүз, өвс...
Хөөе, диго...
Сере шударга.
Хас poca o nula seguridad
en cuanto a los documentos.
Nadie los revisa en realidad.
Hablamos de eso
todo el tiempo.
"Muéstrame tu almuerzo.
Шаргал өнгөтэй болно."
Todos los días,
todo el tiempo,
la Gente es...
Digo, es un edificio
lleno de genios, ¿cierto?
Үгүй ээ, үнэхээр...
эстой хабландоы эстой мэдрэлийн эмгэг,
pero yo no hice nada con él.
Та намайг дамжуулахыг хүсч байна.
Intento tener mi accreditación.
De acuerdo.
- Digo, no sabía que era delicado,
pensé que podría tenerlo
en mi escritorio
por un par de días.
Sí, ¿pero recuerdas
que dijiste
haberlo enviado
al шатаах зуух,
- Sí.
- que lo habías desechado?
Де акуэрдо.
Recuerdo
que lo doblé a la mitad.
Doblado a la mitad?
Sí. Sí.
Үгүй ээ...
Тийм ээ, харагдлаа.
¿Y si te digo
que ese documento,
doblado a la mitad,
pudo salir de la Agencia
Nacional de Seguridad?
- Үгүй... үгүй ээ.
- Салио де ахи
en un sobre, con sello postal
de Augusta, Жоржиа.
¿Lo ves?
Las cosas se vuelven más specíficas.
- Sí.
- Llegó hasta el único canal de noticias
аль que estás suscrita.
Маш онцгой.
Урьдчилан сэргийлэх боломжтой.
Хай алго муй... муй...
их өвөрмөц...
Quiero saber la razón
porque... ямар ч крео
que este fuera un hábito
absoluto, en absoluto.
Creo que te... confundiste.
Ямар ч sé por qué lo hiciste,
y quisiera escucharlo de ti.
Pero el por qué y el como,
estarás de acuerdo...
no pintan bien.
Пинта нада биен байхгүй.
Si estás enojada
por lo que está pasando,
чи хайран...
Tienes una gran carrera.
Ла tienes.
Сайн байна уу...
te llevó a hacer esto...
ahora es
el momento perfecto.
Este es el podio.
Сабес,
como... como te dijo,
no creo que estemos aquí
porque eres
una diabólica y experimentada
espía, ni nada.
Creo que lo que pensamos es
que tal vez te equivocaste.
Tal vez te distrajiste
por un minuto.
Tal vez te enojaste,
como él dijo.
Porque...
es, es lo que espero.
Энэ бол,
entonces nos sentiremos
mejor al saber
que no tenemos un problema serio,
¿entiendes?
Sabes, es algo
que nos concierne.
Que esto deje
de ser un problema.
Гэсэн хэдий ч нөхцөл байдлыг шийдвэрлэх боломжтой.
Y si fue un алдаа,
hablemos eso.
¿Эста...
es una habitación?
¿Una habitación?
¿Cómo lo sacaste
de la oficina?
Doblado a la mitad,
en mis medias.
Де акуэрдо.
¿Та үүнийг юу гэж бодож байна?
Lo puse en un sobre
y lo envié a...
¿Онцгой зүйл үү?
Creo que no le puse nombre.
Sólo puse...
¿Тэ enviarlo con ellos
después de comunicaste?
Үгүй ээ, Сноуден ямар ч санаа зовдоггүй.
Eso es...
no creo que eso quisieras.
Цуврал.
Гэсэн хэдий ч creo
que cometiste un error.
Гэхдээ...
ninguno de nosotros cree
que intentas ser
como Сноуден.
Үгүй ээ, fue...
Fue sólo ese documento.
- Комо дижо, порке...
- Кларо.
Creo que ha sido
difícil en el trabajo.
Тэр, тэр redactado varias quejas
porque ponen "Fox News"
todo, todo el tiempo.
Al menos, por Dios,
pongan Al-Jazeera
o видеонууд
de mascotas graciosas.
Тэр que cambien-ийг хийх санаатай.
Tal vez sería algo bueno.
Энэ нь ямар ч чухал биш,
creo que todos son malos.
- Тийм ээ, гэхдээ...
creo que lo de las mascotas
suena bien.
Las mascotas
habrían sido geniales.
Гэхдээ ч гэсэн...
¿Desde dónde lo enviaste?
Эл бузон
está en... Baston Road.
Де акуэрдо.
Está en...
en un centro comercial
con un banco y un Earth Fare,
el supermercado.
De acuerdo,
ya sé de cuál hablas.
En la intersección
de Baston
y, y Fury's Ferry.
Фьюригийн гатлага онгоц.
Nunca puedo decirlo bien.
Fur-Fury's Ferry.
¿Es un buzón
en el estacionamiento
чөлөөтэй юу?
Металл. Sí.
- Genial.
- De acuerdo.
¿Урьдчилах уу?
¿Уг нь юу вэ?
Веамос.
Revisara.
¿Тийм байна уу?
Tomaré agua
cuando recuerde
qué día de la semana fue.
- Де акуэрдо.
- Веамос.
Би үнэхээр...
sí puedo entender
cómo usar esto...
me parece
que fue un martes.
- ¿Мартес?
¿Hay algo importante
con el número nueve?
Үгүй...
El nueve foe
el primer día que lo leí.
- Де акуэрдо.
- Пудо, пудо...
haber sido el 11 o el 12.
Estuve en el studio de yoga
la noche del 11.
Mi estudio de yoga
está justo ahí.
¿Асí que pudo ser
jueves эсвэл viernes?
- Jueves o viernes.
- De acuerdo.
¿Иогийн хичээлтэй юу?
"Тийм ээ йог" гэж хэлээрэй.
¿Y dices que tal vez
lo enviaste
el jueves o el viernes?
Де акуэрдо.
¿Cómo supiste...
enviarlo a...
THE INTERCEPT DA LA BIENVENIDA
A LOS DEUNCIANTES
НУУЦ
ЭЛ ЕРӨНХИЙЛӨГЧ ТРАМП COMEYГ ҮЗҮҮЛСЭН, FBI ДЭЛИЙН ЗАХИРАЛ
ENVÍANOS INFORMACIÓN
¿Нийтийн асуулт байна уу?
Sí.
¿Отро лугарт атаархаж байна уу?
- Үгүй.
- ¿Үгүй гэж үү?
Олон нийтийн хэвлэлүүд,
alguien a quien
se lo hayas mostrado
- o enviado?
- Үгүй ээ.
¿Habrá algo aquí
que nos sorprenda encontrar?
Үгүй. Nunca saqué
el documento de mi auto.
¿Hay algo en tu teléfono
o tu computadora?
En mi... en mi teléfono
puede haber...
Үгүй ээ,
pero seguro ustedes
podrán verlo.
Es... una captura de pantalla
con la dirección.
QUÉ NO HACER SI QUIERES
PERMANECER EN EL ANONIMATO
- De acuerdo.
- Муй биен.
¿Мэдэхгүй юу?
Sí.
- Sí, ¿por qué no...
- Yo me encargo.
Sólo llamaré a alguien.
Oigan,
¿alguien puede venir aquí?
¿Тийм байна уу?
¿Tienes filtroen el хөргөгч
o quieres agua de la llave?
Де... де ла ллаве.
Хай ун, un vaso de vidrio
junto al fregadero.
¿Hay alguien que pueda venir
para que vaya a la cocina?
4:56 P.M.
86 MINUTOS DE GRABACIÓN
Ойган, chicos. Үгүй...
creo que quepa ahí.
Тийм биш ээ.
¿Сайн байна уу?
Ла гата.
¿La gata sigue
bajo la cama?
Сайн байна уу.
Тийм ээ, би эсфуерзо мучо.
Та юу?
Ella tiene tres años.
Le gusta comer.
Кларо.
Adora los carbohidratos.
Тиене буена талла,
¿үгүй юу?
Куандо ла ви, чи...
Sí.
Pan
directo de mi boca ирээрэй.
Нина, шаардлагагүй.
Агуа.
Грациас.
Y... además
de la captura de pantalla,
үгүй юу?
Зөөврийн компьютер байхгүй юу?
Зөөврийн компьютер.
Tengo un navegador Tor.
Que, tal vez parezca malo, pero...
Де акуэрдо.
¿Para qué... ¿Para qué usas
el navegador Tor?
¿Тэнидо контакттай холбоотой...
"The Intercept"?
¿Интентадо холбоо барих хүсэлтэй байна уу?
Como usted dijo,
vi el artículo
y no podía creer
que no fuera una cosa.
Y te hizo enojar.
Би enojé bastante.
Орос хөндлөнгийн оролцоо
en las elecciones estadounidenses.
Эл координатор дель Сенадо
ха тунхагладаг...
"Орос/Ciberseguridad:
Тагнуулын ерөнхий захирал.
compañías estadounidenses-тэй холбоо барина уу
Oficiales locales
del Gobierno
усандо la lista
de votantes en correos.
Бүтээгдэхүүний үйлчилгээ, сонгуультай холбоотой үйлчилгээ,
investigando direcciones
de correo de votos ausentes.
Agosto a noviembre, 2016".
Si alguien puede demostrar
que los rusos
no han intervenido las máquinas para votar
en los Estados Unidos...
- Нади ха дичо...
- Eso es una elección hackeada, Билл.
Үгүй, үгүй, es una manera
de hackear una ección.
"Personal del Service
de Inteligencia ruso ejecutó
operaciones de ciberespionje
contra una reconocida
empresa estadounidense
en өмнө 2016,
мэдээлэл олж авах боломжтой
програм хангамжийн шийдэл, техник хангамж гэх мэт.
Según information
que se reveló
2017 оны 4-р сард".
¿Qué pasa cuando
un ataque así...
¿Та ямар эргэлзээтэй байна вэ?
Супонго байхгүй, маш энгийн.
Эста, está claro
que hay un ataque...
No hay una sola evdencia
que hable de un hackeo.
Де акуэрдо.
"Хүмүүсийн хор хөнөөлтэй нөхцөл байдал,
боломжтой que el ciberatacante
se dirigiera a oficiales
involucrados en el manejo
сонголтыг бүртгэх систем.
Хоролтой програмыг устгах
de suplantación de identidad
comprometió con éxito
хүмүүсийн боломжууд
pudo acceder
por medio del ciberactor".
Эстаба ахи.
Y en ese punto, ya no me
importaba lo que me sucediera.
¿Cuándo descubriste
las capacidades técnicas
del artículo?
Fuentes y metodos.
Лас fuentes y los métodos
son valiosos
para los adversarios.
Sí.
De acuerdo.
Con eso en mente,
¿por qué tomaste la decisión
de enviarlo?
Honestamente, pensé que
lo que estuviéramos usando
яа estaba comprometido.
Өөрийгөө мэдээлнэ үү
una gota en el mar.
¿Hay algo más
de lo que quieras hablar?
Децир үү?
¿Харилцаж байна уу?
Үгүй ээ, fue solo...
Sí, solo ese día,
esa semana.
Ямар ч podía solo sentarme
a ver y pensar:
"¿Por qué tengo este trabajo
si no puedo ser de ayuda?".
Fue solo...
Ло сиенто.
Сайн байна уу.
¿Үнэхээр сайн байна, que...
que... estalló?
Porque no pareces del tipo
que hace esto.
Үгүй ээ.
Quiero estar
con las Fuerzas Especiales.
Por eso dejé
la Fuerza Aérea.
Өө, чи...
Аугустагийн хувьд.
Quería tener mi accreditación
para que me, me transfirieran
y sucedió en un momento en el que no pensé
en la transferencia.
Me quedan siete, ocho meses
en un trabajo
que no significa nada
para mí
porque, porque es Irán,
y soy linguista en pushto.
¿Qué estoy haciendo
traduciendo farsi?
Эс соло...
Эстаба сэтгэл дундуур байна.
Мэдээлэл авахгүй
cuestionada,
que iba y venía,
que iba y venía
en el dominio público
con todo lo que se dice
y con todo lo que se filtera
sobre ello,
¿por qué esto no se dice,
por qué no puede ser público?
¿Тэр юу вэ?
Sí.
De hecho, creí que...
venían a preguntar
por la casa,
porque sigue
en renta en línea.
Porque no parecías sorprendida
cuando nos viste.
Диос. Es porque tengo
cara de ser odiosa.
"Холбооны мөрдөх товчоо".
Y fue como...
¿qué sucede? Сабе?
Y luego, me mostraron
sus placas, y yo...
Ayer ingresé una solicitud
para mi accreditación,
E-QIP дээр хүсэлт гаргах.
Заавал...
que era por eso.
¿por qué
me quieren cuestionar
уу?
- Гэхдээ...
- Де акуэрдо.
Эсо үгүй...
Эсо но ва а пасар.
¿Тэгвэл юу болох вэ?
Tenemos que seguir buscando.
Кларо.
Дижистэ...
Lo siento,
tengo una infección.
- Por eso...
- Эста биен.
Би үнэхээр аймшигтай.
Esta es la mejor habitación
para estar.
Дурсамжаа хадгалсан уу?
Эцсийн эцэст: Холбоо барих,
Гэсэн хэдий ч ямар ч ойлгомжтой,
porque está oculto.
¿Cuánto te tomó encontrarlo?
Хамгийн багадаа, крео.
Aunque pareció
una eternidad en el auto.
Де акуэрдо.
Sí.
Автоматаар баримтжуулж болно.
- Sí.
- ¿De dónde... sacaste el sobre?
La caja de los sobres está...
en el asiento trasero
del auto,
дел ладо дел кондуктор. Ёоо...
envié varios formatos
por correo en diciembre,
han estado en mi auto
desde diciembre.
Де акуэрдо.
Тэмбээ сайн мэдэхгүй байна уу?
Лос тембрүүд.
Deben quedar uno o dos,
no lo sé.
Гэсэн хэдий ч, хамгийн сайн...
de que tenga
que enviar algo,
комо фактура.
De acuerdo, ¿en la guantera?
En la guantera, sí.
Escucha, intento pensar
en algo más.
El cateo... los chicos
seguirán en ello.
Revisarán tu vehículo
y la casa,
хийх зураг.
Tú...
el líder del equipo
se sentará contigo
y revisarán objetos
que hayan incautado.
¿Tu pasaporte dónde está?
Mi pasaporte está...
¿Tienes alguna pregunta
para mí?
Тэнго мучас...
Esto suena bastante mal.
¿Ире хой а ла карсель?
Aún no sé cómo responder a eso.
- De acuerdo.
- ¿Cuál fue la pregunta?
Si ella iría hoy
a la cárcel.
Хариулах ямар ч боломжгүй.
Claro que el cateo үргэлжлүүлэн.
En el caso de que...
Үгүй ээ, тэр цээжилдэг...
El nombre
de la mujer es Cathy.
Trabaja en la Asociación
Protectora de Augusta.
- De acuerdo.
- Puede venir y buscar a la perra
en caso de que yo
no esté esta noche.
- Буэно, пенсемо байхгүй...
- Де акуэрдо.
Es...
Deberíamos adelantarnos байхгүй
Лос-Хечос.
Де акуэрдо.
Та юу?
Ганцаараа...
- Те энтиендо
y tal vez llamar para
que recojan a la gata.
Хараач, хараарай.
За, хэрэгтэй байна...
Хараач, lo resolremos.
Хариулах хэрэггүй,
y cruzaremos el puente
cuando llegue el momento, ¿sí?
Sí.
За юу?
Ашигтай байна уу?
Сиге грбандо.
17:14 P.M.
104 MINUTOS DE GRABACIÓN
Өө, сайн уу?
- Эстой биэн.
- ¿Эстой биэн?
Sí.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Ahora debemos hacer
el мэдээлэл.
Бодит байдал.
Hola, esta es una llamada
por cobrar
де una interna
en la Cárcel del Condado
Де Линкольн, Жоржиа.
Esta llamada será grabada
en su totalidad.
Параа хүлээнэ үү.
En cuanto mamá y Gary
lleguen and Georgia,
van a llevarse a Mina,
Mickey se quedará
en el refugio,
pero están a salvo
en la casa.
Тодос cuidaron bien de ellas
cuando catearon la casa.
Todos aman los Animales.
Тийм ээ, lo que me gustó fue
Холбооны мөрдөх товчооны мөрдөн байцаах товчоо.
"Sabemos todo, solo...
sólo queremos saber
por qué".
Намайг тайлбарлах уу?
Ямар ч les interesó
otra cosa.
Sólo tenían curiosidad
de saber por qué.
Бодит байдлын ялагч болсон.
una en la Fuerza Aérea,
hija cariñosa
йогийн багш.
Ла отра, una persona
con gran interés
en el Medio Oriente
con motivos sospechosos.
Холбооны мөрдөх товчооны ажилтан Куандо ла интеррого,
Ялагч нь оюун ухаанаа мэдэрсэн гэж зарлав
revelaba fuentes y métodos
inteligencia-д зориулагдсан.
Y sabía que comprometer
esas fuentes y metodos
sería valioso
para nuestros adversarios
y dañaría
a los Estados Unidos.
Afirma odiar
"¿Эндэстэд ч үгүй байна уу?".
"Буэно, чи лос одио.
Es literalmente lo peor
que le ha pasado al planeta".
Es el mejor ejemplo
de amenaza interna.
Идэвхтэй улс төрийн үйл ажиллагаа явуулах хүсэлтэй байна,
¿cómo logró tener
su accreditación de seguridad?
Эс la misma pregunta que todos nos hacemos
sobre este caso.
Sigo repitiéndome
que debería actuar
como si hubiese hechof
algo malo.
Hablamos
de las filtraciones
y lidiamos con el hecho
de que los rusos
pueden atacar
nuestra democracia.
Лос Оросод атакарон байхгүй.
- No atacaron nuestra democracia.
- Lo hicieron.
Esa es una frase sin sentido.
"The Intercept"-д дүн шинжилгээ хийх болно
a propósito delatara
a su propia fuente,
y no tiene sentido.
Es como...
- ¿Estás involucrado?
- ¿Хариуцлагагүй хүмүүс үү?
- ¿Qué fue?
- Амбас.
Эс cierto que contar
con quienes nos filteran information
ардчиллын үйл ажиллагаанд амин чухал.
Saber qué pasó con el hackeo ruso,
fue маш чухал.
Ahora, es cierto
que violó varias leyes.
Про la sentencia
que recibió de cinco años,
es excesiva y una
de las más largas.
Y, obviamente, se quiere crear
un efecto de tempor
para que otras personas
no lo hagan y no se involucren en algo así.
Tiene un minuto
restante de llamada.
Мөн минут болно.
¿Crees poder hacerte cargo
de enviar el mensaje?
Сайн байна уу.
De acuerdo.
Te lo agradezco.
Сайн уу, кларо.
Y si puedes llamar
a Jossie,
iba a la clase de yoga.
De acuerdo.
Dile que tal vez no regrese...
pronto, pero que...
espero verla pronto
y que la voy a extrañar.
Sólo dile...
Үйлчлүүлээрэй.
Voy a...
¿Qué pasa?
Voy a dejar de grabar.
Eso creo.
Y finalizar la entrevista.
Эсо крео.
Хүү лас, 5 настай,
хүү Лас 17:17
3 de junio, se da
por finalizada la grabación.
REALITY ЯЛАГЧ DEJÓ SU CASA
BAJO CUSTODIA DEL FBI
EL 3 DE JUNIO DEL 2017.
EL 5 DE JUNIO, MIEMBROS DEL
CONGRESO Y OFFICIALES ELECTORALES
COMPARTIERON LA INFORMACIÓNQUE REALITY FILTRÓ
PARA ASEGURAR LA INTEGRIDAD DEL
SISTEMA DE VOTACIÓN DEL PAÍS.
REALITY FUE ACUSADA
BAJO LA LEY DE ESPIONAJE
Y SENTENCIADA A CUATRO AÑOS
EN UNA PrisiÓN FEDERAL,
HASTA JUNIO DE 2021.
VARIAS VECES
LE NEGARON LA FIANZA.
PERMANECERÁ
BAJO CASTODIA ХЯНАЛТЫН БАЙГУУЛЛАГА
2024 ОНЫ 11 САРЫН ХАСТА.
"SABÍA QUE ERA SECRETO.
PERO TAMBIÉN SABÍA
QUE LE PRESTABA
UN SERVICIO
AL PUEBLO ESTADOUNIDENSE".
REALITY LIGH ЯЛАГЧ
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/664625
ID: 664625